لدي بعض الشروط.
ثلاثة، على وجه التحديد.
إذا قبلت شروطي...
ونقوم بتوثيقها، وبعد ذلك يكون لدينا اتفاق.
موثق؟
أولاً.
ستكون الشراكة بمثابة تجربة لمدة ثلاثة أشهر.
ثانية.
إذا انتهت الشراكة بعد ثلاثة أشهر،
ستحصل شركة Mamdaerozip على مكتب خاص بها وتنتقل إلى مكان آخر.
ثالث.
علاقتنا ستكون مهنية بحتة.
إذا كنت تستطيع الموافقة على هذه الشروط الثلاثة،
سوف اكون شريكا معك.
ماذا تقصد ب "مهنية بحتة"؟
ستكون أنت الرئيس التنفيذي لي، وسأكون أنا المدير جي.
هل تحتاج إلى...؟
بعض الوقت للتفكير في هذا الأمر؟
"وإذا انحلت الشراكة؟"
لأن مشاعرنا يمكن أن تتغير في أي وقت.
كلانا.
لذا فهذه هي الطريقة التي تريد أن تفعل بها هذا.
مع شروطك الثلاثة.
نعم.
وما هي شروط الشراكة التي اقترحتها؟
حول ذلك...
دعونا نناقش هذا الأمر بعد توثيقه.
لذا، عليك أن تحصل على توثيق لهذا الأمر أولاً.
لا أستطيع أن أسمح لك بالتراجع عن هذا بمجرد توقيع العقد الرئيسي.
لذا، فكر في الأمر.
سأُعِدّ أوراق التصديق. يُمكنك زيارة الموقع.
ينبغي لي أن أكتب العقد أيضًا، فهذا سيوفر الوقت.
-حسنًا. - سأذهب إذن.
"احترافية صارمة"، حقًا؟
وإذا انتهت الشراكة فهي تريد رحيلي.
أنت تلعبين حقا بقوة، جي إيون أوه.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
(رسالة)
هل قضيت الليل كله في المقهى؟
أعتقد أنني رأيتك للتو.
ماذا؟
أنا مندهش أنك رأيتني في هذه الساعة، سيد بارك.
ماذا، لم تسمع؟ لقد كنت أعمل بجد مؤخرًا.
إذن، هل سهرت الليل كله؟
(يون أوه)
سأشرح لاحقا.
سواء كنت ثعبانًا أو ثعلبًا، من يهتم؟
أنا لي جي هيوك،
وسأكون أنا فقط.
جي إيون أوه.
(جو كيونغ سو)
أهلاً، جيونغ سو. أنا جي هيوك.
هل من المبكر جدًا الاتصال؟
هذا هو رقمي الجديد.
يا لها من مفاجأة! لم أتوقع مكالمتك.
مرحبًا، لقد سمعت أنك عدت وبدأت في تشغيل Mamdaerozip.
كيف كان حالك؟
أوه، لقد سمعت عن حالتي.
أنا بالكاد أكسب ما يكفي لدفع الإيجار ووضع الطعام على الطاولة في المنزل.
أنا في حالة جيدة بما يكفي لتناول الطعام بالخارج عندما أريد.
ماذا تقصد؟
- هل تحاول تجنيدي؟ - هل أنت مهتم بالانضمام إلى فريق؟
نحن نجمع أفكار التصميم الجديدة،
وسوف نقوم باستكمال تشكيلة التجديد في الأسبوع المقبل.
يمين.
أثناء المراجعة الأولية لأفكار التصميم،
دعونا نتأكد من أنها تتوافق مع نغمة علامتنا التجارية.
مفهومة.
نحن بحاجة إلى خط تصميم مخصص للسوق الخارجية.
هل تقصد إنشاء تصميمات منفصلة للأسواق الخارجية، يا مدير بارك؟
هذا صحيح. لكل قارة أسلوبها الخاص.
ينبغي علينا الحفاظ على الوظيفة ولكن التمييز بين الأساليب.
لكن سياستنا هي الحفاظ على هويتنا الأساسية.
لكنني لا أعتقد أن هذا يعني أننا يجب أن نقاوم التغيير.
شركتنا تعود إلى عقود من الزمن، إلى جيل الرئيس الأخير.
لكن ما نحتاج إلى التركيز عليه الآن هو مستقبل Shoe Joy.
(شو جوي، شوالز)
لقد كان لديه وجهة نظر.
السيد المدير بارك، هل تعتقد أن لديك بيانات تدعم هذا الاقتراح؟
بالطبع.
أي شيء آخر؟
وأود أن أقدم اقتراحًا لفريق الإدارة.
لقد قمت بزيارة العديد من فروعنا وطلبت التوصية بالأحذية.
لقد أوصوا جميعًا بالكتاب الأكثر مبيعًا.
بدلا من ذلك،
ما هي الملابس التي سأرتديها معهم،
ما هي الألوان التي أرتديها عادةً،
أو إذا كانت لي أو هدية لوالدي،
ما هو أسلوبي الشخصي...
إذا طرحوا هذه الأسئلة أولاً ثم قدموا توصية،
أعتقد أننا سنكون أكثر احتمالا لإتمام عملية البيع.
في الواقع، لقد تم كتابة دليل الامتياز الخاص بنا منذ سنوات.
نعم، نعم.
السيد المدير بارك، راجع الدليل.
- نعم سيدي. - جيد.
حسناً، ماذا بعد؟
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
عمل جيد للجميع.
يُقال إن كل الطرق تؤدي إلى روما. استغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى هنا.
عفو؟
لم تكن سيئًا على الإطلاق اليوم.
الآن، أنت تتصرف أخيرًا مثل ابني.
هذا ابني.
أوه، هذا مكتب المدير كانج.
نعم، لقد تزوجت. لذا توليت المسؤولية عنها.
لكن الرسالة التي وصلتني جاءت من المدير كانج.
إنه هاتف عملها القديم. تفضلي بالجلوس.
- هل هذا هو؟ - يا إلهي. لا.
لا بد أنك سو بن. ستقابل هذا الرجل هنا.
ليس هو. أريد الرجل الآخر، الذي رأيته للتو.
إنه نوعي المفضل تمامًا.
أخشى أن هذا ليس ممكنا.
الحد الأدنى المطلوب منه هو امرأة لديها وظيفة مستقرة بدوام كامل.
وظيفة بدوام كامل؟
ويقول إنها الحد الأدنى من الدليل على الحياة المجتهدة والمسؤولة.
في الوقت الحاضر، يريد الجميع أن يصبحوا منشئي فيديو.
"سأترك وظيفتي لأكون صانع فيديو."
هل يجب علي أن أترك وظيفتي وأبدأ قناة سفر؟
"يجب أن أبدأ قناتي الخاصة أيضًا." هذا هو العالم الذي نعيش فيه، أليس كذلك؟
ولم أسأله حتى عن مؤهلاته.
سألتقط صورة بناءً على أجوائه.
هل تعتقد أنه سيغير رأيه عندما يلتقي بي فعليًا؟
إذن لماذا قام بالتسجيل في وكالة في المقام الأول؟
هذه وكالة زواج. في هذه الأيام، كلما زادت ثروة الرجل،
كلما أرادوا امرأة على مستواهم.
إنها مجرد طبيعة بشرية، أليس كذلك؟
ذكر النص مرشحين اثنين، من هو الآخر؟
رئيس تنفيذي لشركة صغيرة، في منتصف الثلاثينيات من عمره. طوله ١٧٨ سم.
أوه، وكلاهما والديه صيادلة.
وهو وسيم، أليس كذلك؟
إذن ما هي المشكلة؟
اعذرني؟
لا يستطيع تلبية جميع المتطلبات. لذا، لا بد من وجود مشكلة.
نعم، هناك عيب صغير.
لقد تم طلاقه.
مع ابن واحد.
ماذا قلت للتو؟
- مرحبا؟ - أوه، مرحبا.
ماذا تفعل هنا؟ لم تتصل حتى.
هل هناك شيء خاطئ؟
نحن نذهب إلى العمل معًا الآن.
هل هذه هي الخزانات التي ذكرتها؟
إنهم يبدون أفضل في الواقع.
صحيح؟ الآن بعد أن تم تثبيتها هنا،
يبدو أنهم أكثر جمالا وفخامة.
وكانت مساعدة كبيرة في استشارة الألوان.
لقد كانت السيدة جي تتمتع دائمًا بنظرة رائعة للتصميم.
واو، يبدو أنظف بكثير بدون القوالب.
وهذا الجزء هنا خرج بالضبط كما طلبت.
يقولون أن هذا الجزء قابل للتخصيص بالطريقة التي تريدها.
- حسنًا. - سيدتي، هل يمكنك المجيء إلى هنا من فضلك؟
نعم لحظة واحدة.
ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء أن تظهر في عملي دون سابق إنذار؟
لقد بدأ العمل في شقق هيونميونغ، لذا كنت قريبًا منها لأتحقق منها...
وكنت في طريقي للعودة من اجتماع خارج الموقع.
ليس الأمر وكأنني أتيت إلى هنا لرؤيتك.
أنا هنا في مهمة عمل.
بالإضافة إلى ذلك، كنت مهتمًا برؤية كيف ستظهر خزائن المطبخ هذه.
سنقوم بتوثيق كل شيء قبل العودة إلى المكتب.
- تم توثيقه؟ - لقد حجزت موعدًا مع كاتب العدل في الساعة 4:30 مساءً.
لذا، أستطيع القيام بأمرين في آنٍ واحد. هل هذه مشكلة حقًا؟
وخاصة أننا على وشك توثيق شراكتنا.
كان بإمكانك على الأقل أن ترسل لي رسالة نصية.
هل تعتقد أنني لم أفعل؟ أنا لا أبحث عن المتاعب.
دعنا نذهب إلى مكتب كاتب العدل عندما تنتهي هنا.
أنا آسف. لم أسمع تنبيه النص.
لا يوجد شيء يدعو للأسف.
والدة هان مين، أليس كذلك؟
هل سيكون من الجيد أن ألتقط صوراً للمطبخ؟
هل تذكرون أنني ذكرت هذا؟ سأشاركه في دردشة جماعية...
كمرجع لسكان آخرين.
يا إلهي، هل تتذكر اسم طفلي؟
بالتأكيد. لقد أريتني صور هان مين.
- كيف يمكنني أن أنسى اسمه؟ - اذهب والتقط الصور.
رائع، شكرا لك.
ما هو الاندفاع؟
يغادر الموثق في الساعة الخامسة مساءً، لذا يتعين علينا الوصول إلى هناك بحلول الساعة 4:45 مساءً.
ليس هذا ما قصدته. ليس بالضرورة أن يكون اليوم.
بالنسبة لي، يجب أن يتم ذلك اليوم.
لأنني قلت أنني سأنجز ذلك.
لقد تم طرح هذا الموضوع هذا الصباح.
هل أنت خائف من أن أغير رأيي بحلول الغد؟
لا، لا تكن سخيفًا.
بمجرد أن تعطي جي أون أوه كلمتها، فإنها تلتزم بها مهما كان الأمر.
ومن لا يعرف ذلك عنك؟
هل يمكنك أيضًا تحمل مسؤولية سلامتي؟
أنت تجعلني متوترة حقًا.
أنا ملتزم بالسرعة المحددة. أنا فقط أتجاوز السيارات...
السير أبطأ بنسبة 20 بالمائة من الحد الأقصى.
أوه، أنت لا تقود السيارة، لذلك ليس لديك إحساس بالسرعة.
والآن، عدت إلى التحدث بشكل غير رسمي مرة أخرى.
لم نوثقه بعد، ولم نوقع على الاتفاقية.
إذًا لنذهب إلى كاتب العدل الآن. بسرعة.
(التوثيق للشركات)
(15 أغسطس 2025، جي أون أوه)
الآن بعد أن تم الانتهاء من عملية التصديق،
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
منذ أن حصلنا على التصديق،
دعونا نحافظ على الاحترافية. السيد لي.
ولم نوقع اتفاقية الشراكة بعد.
قلت أنه يجب علينا توثيقه مسبقًا، أليس كذلك؟
هذا أمر لا يصدق.
إذا كان الأمر كله سيكون احترافيًا تمامًا بعد التوقيع،
لا أزال أستطيع أن أعاملك كطفل صغير.
يمين؟
يا رجل، أنا جائع. هيا بنا نأكل غوكباب.
لا، ليس غوكباب. لا أحبه.
ماذا؟ ألا تحبّون الغوكباب؟ كنا نأكله دائمًا.
لم يعجبني ذلك أبدًا، ولا مرة واحدة.
أحب التيوكبوكي. هيا بنا نشتري بعضًا منه.
أعني، أنني أستطيع أن آكله.
أنت تحفر حقا.
جي إيون أوه.
هل أنت تشعر بخيبة أمل قليلا؟
أنني وافقت بسهولة؟
لا على الإطلاق. لماذا أفعل ذلك؟
إنها خطوة نموذجية جدًا لـ Lee Ji Hyuk.
العمل يأتي دائمًا في المقام الأول بالنسبة لك.
لأن المال هو كل ما يهم بالنسبة لي؟
بينجو.
هل كان ذلك بسبب عائلتك؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك توافق على الشراكة؟
أوه يا إلهي...
هل تم ترتيب الأمور مع أخيك؟
أفضل عدم الحديث عن حياتي الشخصية.
حسنًا، لن نفعل ذلك.
كيف وصلتما إلى هنا معًا؟
أنت هنا.
إنها قصة طويلة نوعا ما.
- هل يجب علينا الاهتمام بهذا الآن؟ - نعم.
هذا خبر جديد بالنسبة لي أيضًا. لا أعرف ما الذي يحدث مع هذين الاثنين.
نعم، تفضل بالدخول.
تفضل بالجلوس هنا.
سمعت أنك ستحصل على مصمم ويب جديد،
لكن يبدو أن كل شيء تم إعداده بالفعل.
كنت بحاجة إلى مطور ويب متكامل يمكنه أيضًا إدارة موقع الويب.
(اتفاقية الشراكة)
أنت تعمل أسرع مما كنت أعتقد.
هل يستطيع شخص واحد أن يعرف شخص آخر حقًا؟
لقد صنفتني على أنني من النوع البطيء.
(المادة 10: الوفاة أو الإفلاس أو غيرهما من الأسباب)
لا أستطيع قبول الشروط التي تناسبني إلى هذا الحد.
دعونا نجعلها 50-50.
بالنسبة لشراكتنا المؤقتة لمدة ثلاثة أشهر،
يجب عليك أن تحصل على تعويض لعدم استخدام اسم Eunoism.
لهذا السبب قدمت هذا العرض، لذلك دعونا نتركه كما هو.
إذا استمرينا بعد ثلاثة أشهر، يمكننا إعادة التفاوض حينها.
سأضيف ذلك كبند خاص وأجري التغيير. حسنًا؟
حسنا، جيد.
(الشريك أ: لي جي هيوك)
(الشريك ب: جي يون أوه)
أتطلع للعمل معك، المدير جي إيون أوه.
أنا أتطلع إلى ذلك أيضًا، الرئيس التنفيذي لي جي هيوك.
بعد أن أتواصل مع العملاء الجاهزين، سأقدم لك تحديثًا.
أنت حر حتى ذلك الحين.
أوه، حسنا.
حسنا، سأذهب إذن.
وهذا ما وصلنا إليه.
بخير.
سأكون بالضبط ما تريدني أن أكون.
جي إيون أوه.
إذن أنت تقول أنكما ستدخلان في العمل معًا؟
مع جي هيوك؟
نعم، لقد عدت للتو من توقيع اتفاقية الشراكة.
ماذا؟ لماذا؟
من بين كل الناس، لماذا تريد الشراكة مع جي هيوك؟
لأنني أريد كسب المال.
(بار الأزواج)
بجد يا جماعة؟ مش فاهمين؟
طلبتُ منك أن تُفرّغ كلَّ القمامة. لماذا لم تُفرّغ سلةَ الحمام؟
هل تريد مني أن أقوم بإفراغ سلة المهملات في حمام النساء أيضًا؟
هل تعتقد أنك في وضع يسمح لك بأن تكون انتقائيا بشأن هذا الأمر؟
فقط قم بإفراغ ذلك في هذه الحقيبة وألقيه خارجًا.
هنا؟
احزمها. هناك مساحة كافية لذلك وأكثر.
مهلا، هل أنت الذي يدفع ثمن هذه الأكياس القمامة؟
مرحبًا، يانغ جين جو.
ألا تذهب بعيدا جدا؟
ما أنا خادمك؟
يبدو أنك ستظل كذلك لفترة من الوقت.
لأن والدتك لا تعطيك المال.
سأحصل على المال بحلول نهاية هذا الأسبوع.
بالتأكيد، مهما كان.
اغسل جميع صناديق القمامة. اتركها مقلوبة في الخلف.
بجدية... اللعنة.
أوه أمي، هل أنت في المنزل؟
أنا مرهق جدًا.
عندما أفكر في الأمر،
ما قاله جانج أوه ليس خطأً تمامًا.
لو لم أكن في الصورة،
كل الأموال التي أنفقت على تربيتي كانت ستذهب إلى Gang Oh.
لا أعتقد أن هذا صحيح، يون أوه.
وأنا كذلك.
مهلا، لقد كان القرار لوالديك، هل تعلم؟
بالطبع كان كذلك.
ولكن لا يزال...
على أي حال...
لأمي ولعصابة أوه،
لقد قررت أنني بحاجة إلى كسب المال.
وهكذا حدث كل شيء.
وهكذا حدث الأمر.
هذا جنون.
ماذا يفترض بي أن أقول في هذا الشأن؟
لا شئ.
لا يمكنك أن تعرف ذلك حقًا إلا إذا كنت هناك بنفسك.
إنه بطيء اليوم، لذلك سأذهب للتحقق من المطبخ.
يا إلهي، أنا متشوق لمعرفة ذلك.
لماذا هو واقف هناك فقط؟
هل ينتظر سونغ جاي أون أوه؟
جي هيوك.
هل تفاجأت بأنني دخلت دون أن أطرق الباب؟
إذن لماذا قمت بالطرق على هذا النحو؟
أعتقد أنني كنت قليل الصبر.
لقد كنت فضوليًا جدًا.
عن ما؟
عن عرضي الشراكة مع أون أوه؟
ماذا تفكر؟
إنها صفقة مربحة للطرفين.
هل هذا هو السبب الوحيد؟
لقد أخبرتك بالفعل. لماذا تسأل مرة أخرى؟
فهل الأمر يتعلق حقًا بتوسيع نطاق الأعمال؟
نعم.
أعني، ماذا سيكون هناك غير ذلك؟
بالطبع هناك. أنت...
(لي سو بين)
أجب عليه.
لا، لا شيء.
انظر، جي هيوك، أنت...
يبدو مهمًا. يجب عليك أخذه.
(لي سو بين)
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا.
نتحدث لاحقًا؟ عن ماذا؟
من يظن نفسه حتى يستجوبني بهذه الطريقة؟
كل ما أفعله مع جي أون أوه هو شأني.
انتظر، عمّا تتحدث؟ أخبرني بالضبط ما الذي يحدث.
يقولون أنني لست جيدة بما فيه الكفاية.
يقولون أنني لا أستطيع فعل ذلك.
أنني لست مؤهلا.
على ما يبدو، ليس لدي ما يلزم...
أن تكون في الطبقة العليا.
عمّا تتحدث؟ اجعله منطقيًا.
قالوا أن منشئ فيديو بلا اسم مثلي...
لم تكن لدي أي فرصة.
قالوا أنني لا أملك سجلاً حافلاً.
أنا حقا أحب القيام بذلك،
وأعمل بجد على مقاطع الفيديو الخاصة بي، لكن المشتركين في قناتي لا يزيدون،
وكل ما يسأل عنه المشتركون لدي هو أنت.
لقد رحل أخي
ولا أستطيع أن أخبر أبي.
أنا بالتأكيد لا أستطيع أن أخبر أمي.
يا إلهي، لماذا أخبرك بهذا...
أنت صديق أخي الأكبر.
لماذا أتصل بك وأشتكي هكذا؟
- هل شربت كثيرًا؟ - نعم، ولكن هذه ليست النقطة.
هل شربت وحدك؟
لقد قلت لك، هذا ليس هو المهم!
إنه بالنسبة لي.
سألت هل أنت وحدك؟
أم أنك مع صديق؟
ها أون بالداخل، وأنا بالخارج.
يا إلهي.
حسنًا، هذا جيد إذن.
لكنني لست بخير. إطلاقا.
أنا فاشل تماما!
من قال لك هذا الكلام القاسي؟
ماذا قال الناس في وكالة التوفيق بين الزوجين؟
نعم، لهذا السبب سأصمم بطاقة عمل.
لي سو بين، مساعد مدير، فريق العلاقات العامة، شركة سونغ سونغ للإلكترونيات.
هذه هي بطاقة العمل التي سأصنعها.
سأقابل هذا الرجل بالتأكيد. ثم عندما يقع في حبي،
- سأتركه. - انتظر، ماذا؟ سونغ سونغ إلكترونيكس؟
هل تقول أنك ستصنع بطاقة عمل مزيفة؟
نعم أنا.
سأختبر قوة بطاقة العمل والوظيفة الحقيقية.
الناس ينظرون إليّ بازدراء حتى دون أن يقابلوني أولاً.
سأضعه تحت الاختبار.
أنا متشوق لرؤية ما سيفعله عندما يقع في حبي.
مرحبًا، لي سو بين.
يا...
العصب.
الهاتف مغلق. جاري التحويل إلى البريد الصوتي...
ليس هي أيضا.
أوه، أنت هنا.
سو جونغ.
هذا تشا تشول مين. إنه الرجل الجديد في مامدايروزيب.
نحن في الماضي. هي من تدير الأمور هنا في المقهى.
مرحباً، التقينا في المقابلة، أليس كذلك؟
نعم.
العودة إلى العمل.
أول معسكر قاعدة في مامدايروزيب. إنه متواضع بعض الشيء، أليس كذلك؟
إنه مريح.
هذا مكتبك، تشول مين.
هناك شيء أريد منك أن تفعله قبل أن نبدأ تجديد الموقع.
لافتة تربط بالخدمات الجاهزة وقائمة "التعرف على المنسقين".
لقد نظرت إلى الموقع.
إن نموك أكثر انفجارًا مما كنت أتوقعه.
أعطني أربعة أيام. أي يوم أبدأ؟
بهذه السرعة؟
ابدأ برابط جاهز للاستخدام. هكذا.
سيستغرق هذا يومًا ونصفًا، أي أربعة أيام لكليهما.
ربما أسرع من ذلك.
- أنا معجب. - أوه، وشيء آخر.
ملف أعمالك لا يلفت الانتباه. "المنسق ٢ و٣" اسمان عامان.
Coordinator 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinator 3, Bulgwang-dong Villa.
تحتاج إلى عناوين محددة مثل هذه.
حسنًا، هذه ستكون وظيفتك من الآن فصاعدًا.
أنا أعرف.
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع كل ذلك بالإضافة إلى تطوير الموقع الجديد؟
يبدو أن قسم الأسئلة والأجوبة ضروري للموقع الجديد أيضًا.
هل قرأت أفكاري أم ماذا؟
حسنًا، سأبدأ إذن.
لن تسمع الإشعارات إذا ارتديتها.
لدي عيون، لذلك أستطيع رؤية اللوحة.
تمام.
الخدمات الجاهزة متاحة.
نوع وحجم منزلك ومدة البناء المتوقعة،
والميزانية المطلوبة.
يرجى إرسال نطاق مشروعك إلينا عبر البريد الإلكتروني، وسنقوم بالرد عليك.
يرجى أيضًا ملاحظة أن هناك رسومًا لتقدير التكلفة.
نعم. أوهيانغ دونغ، فهمت.
أوه، حقًا؟ خمسة مشاريع أخرى قريبة؟
أجل، بالطبع. يمكننا تقليل ضوضاء الهدم.
يمين.
هل سمعت عن عملنا في شقق هيونميونغ؟
ارتدِ بنطالًا وحذاءً أسود. حافظ على مظهرك أنيقًا.
مرحبًا، هذه طازجة ولذيذة.
هل ترغب في الحصول على عينة؟
مرحبا سيدتي...
عفواً! لدينا فطائر سمك بولوك لذيذة.
هل ترغب في الحصول على عينة؟
هل ترغب بواحدة؟ بالتأكيد. تفضل.
شكرا لك. استمتع!
حسنًا يا راي؟ لقد أتيت مبكرًا اليوم.
- نعم. - يا إلهي! "حسنًا يا راي؟"
هل أنتما تتواعدان؟
أوه، لا، نحن لسنا كذلك.
لقد كنا أصدقاء منذ أن كنا صغارا.
إذن لماذا تصرفتم وكأنكم غرباء من قبل؟
لم أتعرف عليها في البداية. لقد مرّت عقود.
أوه، أرى.
على أية حال، كنت أسألك لماذا أتيت مبكرا اليوم.
أنا على وشك الوصول إلى الألف. لا تشتت انتباهي.
أوه، شكرا لك. استمتع!
- أتمنى أن تكون الأعمال جيدة! - شكرا.
(خاصة تشوسوك: فطائر بولوك)
- دا جونغ. - هي.
- يجب أن تكون ساقيك تقتلك. - نعم.
ولكن كان الأمر قابلا للإدارة.
أسند ساقيك على الوسادة الليلة.
قد تكون منتفخة في الصباح.
سوف يتوجب علي أن أفعل ذلك.
هيا، استعدوا للخروج. غادروا عند حلول نوبة العمل الليلية.
شكرا لك ميونغ هوي.
بفضلك، تمكنت من تجربة هذه الوظيفة التي تسمح لي بالانصراف قبل العشاء.
حسنًا، من حسن الحظ أن هذا كان مجرد حفل مؤقت للحدث.
ليس من السهل إخفاء الوظيفة عن حماتك...
وسانغ تشول.
- يجب عليك أن تخبرهم فقط. - لا أستطيع أن أفعل ذلك.
زوجي لن يقبل بهذا.
لذا، حتى بعد انتقالك،
اتصل بي على الفور إذا كانت لديك أي مشاكل.
حسنًا، لكن فحصك كان دقيقًا جدًا.
- أشك في أنني سأجد أي شيء. - لا أحد يعرف أبدًا.
حسنا، سأفعل.
أوه، وبالفعل، شكرا لك،
لقد تعلمت كيفية خفض التكاليف وأين أستثمر بحكمة.
شكراً جزيلاً.
يجب أن أشكرك. كان من دواعي سروري العمل معك.
هذا مجرد شيء صغير.
إنه بعض كريم اليد وكعك الأرز لك.
أوه! كيف عرفت أن كريم اليدين على وشك النفاد؟
شكرا لك. سأستخدمها بشكل جيد.
السيدة جي؟
يا إلهي متى وصلت إلى هنا؟
اعتقدت أنك كنت تدرس.
تركتُ مال الحليب هناك، وكعكات الأرز أمامه...
أعطاني إياها أحد العملاء اليوم للاحتفال بنهاية المشروع.
في الواقع اشتريت الحليب لتناوله مع كعك الأرز في العشاء.
يا إلهي، لم أقصد أن أجعلك تشعر وكأنك مضطر إلى سداد لي.
هذا ليس بسبب الساندويتش.
أنا جاد. لقد حصلت على ثلاثة من هذه الصناديق.
لكن إذا تركت هذه الأشياء فقط، كيف سأعرف ما اشتريته؟
أوه، كنت سأرسل لك رسالة في وقت لاحق.
هل لديك رقمي؟
نعم، إنه موجود في ملاحظاتي على موقع Mapo.
على كل حال... سأستمتع بكعكات الأرز. شكرًا.
أتمنى لك حظا سعيدا في امتحانك.
هل تعرف حتى عن امتحاني؟
بعد يومك الأول على موقعي، طلبت منك العودة مرة أخرى، ولكن...
قلت أنك لا تستطيع ذلك لأن لديك فئة.
كنت تحضر الدروس وتدرس...
آلات التيار المستمر الخاصة، والمولدات، واتجاه الجهد المستحث.
عندما رأيتك تدرس كل ذلك،
اعتقدت أنه يجب أن يكون اختبار كهربائي معتمد.
يا إلهي كيف عرفت ذلك؟
الأشخاص الذين أعمل معهم كل يوم...
هم نجارون وكهربائيون ومهندسون.
يا إلهي.
لا أستطيع الحصول على أي شيء منك، أليس كذلك؟
- إنه يريدك في المكتب الآن. - من يريدك؟
من الأفضل أن تذهب.
أودُّ أن أقابلَكَ. إنه يُعيدُ تصميمَ موقعِ مامدايروزيب...
ويديرها تشا تشول مين. وهذا هو الرئيس التنفيذي لشركة يونويزم.
سيكون المدير جي إيون أوه شريكنا الجاهز في Mamdaerozip.
- أنا تشا تشول مين. - أنت المطور الكامل.
(المكدس الكامل: يبني الواجهة الأمامية والخلفية بشكل مستقل.)
نعم، كان متخصصًا في علوم الكمبيوتر.
أنا جي إيون أوه.
إذن، هل ينبغي لنا أن ننقل هذا الاجتماع إلى مكان آخر؟
من بين عملائنا الأربعة الجاهزين للمشاريع الجاهزة، أرسل أحدهم مخططًا للأرضية قام بقياسه،
وقد قمت بقياس اثنين بالفعل.
هل قمت بالفعل بإجراء القياسات؟
سأحصل على آخر واحد تم قياسه بعد غد.
- مهلا، ولكن... - السيد لي.
آسف؟
لماذا تناديني "مرحبًا؟" نحن شركاء.
أوه، صحيح.
السيد لي.
إستمر.
ماذا يعني رمز النجمة هذا؟
أعتقد أنهم من المرجح أن يطلبوا تقديرًا.
لقد وافقوا على الفور عندما ذكرت لهم رسوم التقدير.
هل تتقاضى رسومًا مقابل التقديرات؟
الأشخاص الذين يحاولون الحصول على خبرة مجانية عندما لا يزالون على السياج ...
وتذهب بعيدا عنه؟
هذه ليست الطريقة التي نفعل بها الأشياء هنا.
هذه هي ملفات تعريف المصمم من السيد جو جيونج سو.
أنت تقوم بالإتصال.
أنا؟
حسنا، سأفعل.
أرسل لي رسالة نصية إذا واجهت أي مشاكل.
لقد وقعنا العقد بالأمس فقط،
وهو بالفعل في هذا الطريق؟
مرحبًا، يون أوه.
لماذا كان جي هيوك رسميًا جدًا معك؟
نحن الآن شركاء عمل. اتفقنا على أن نحافظ على احترافيتنا.
ولكن الأمر لم يكن مجرد شكليات.
كان... ما الكلمة؟ نعم.
لقد كان كل العمل معك.
هذا ما أردته.
لقد توصلنا إلى اتفاق، لذا يتعين علينا الالتزام به.
- أليس هذا محرجًا بالنسبة لك؟ - إنه أمر غريب بعض الشيء، ولكن...
أفضّل ذلك بهذه الطريقة.
لا أعلم، جي هيوك بدا مختلفًا تمامًا.
- لقد كان دائمًا شخصًا طموحًا. - صحيح.
- أهلا. - أوه، مرحباً.
لكن يجب أن يحصل على الكثير من طلبات التنسيق أيضًا.
فلماذا أمضى اليوم كله في المشروع الجاهز للتسليم فقط؟
اذهب للحصول على بعض العشاء.
- هل يمكنني الحصول على بعض المعكرونة؟ - لا!
آسف؟
هذا ليس ما قصدته، إنه فقط...
لا يمكنك تناول الطعام في المكتب. عليك تناول الطعام خارج المقهى.
من الباب الخلفي.
تمام.
ماذا عنك؟
أنا لست جائعًا، وليس لدي وقت.
انظر، أنت تعمل حتى وقت متأخر في يومك الأول.
أنا آسف لأننا لا نستطيع حتى أن نتناول وجبة خفيفة معًا.
هذا أفضل بالنسبة لي في الواقع.
في هذه الحالة هنا.
هذه قائمة بالعملاء المحتملين قمت بتصفيتها من طلبات اليوم.
لقد قمت بتنظيم معلوماتهم،
بما في ذلك تفاصيل الاتصال والعنوان والجدول الزمني والنطاق.
انتظر، هل قمت بتنظيم كل هذا وطباعته؟
حسنًا... إذا لم يعجبك ذلك، يمكنني إرساله إليك عبر البريد الإلكتروني من الآن فصاعدًا.
لا.
أنت أسرع بكثير مما توقعت. شكرًا لك حقًا. هذا رائع.
خلف ذلك توجد السير الذاتية لمنسقي الوظائف التي جاءت عبر البريد الإلكتروني للشركة،
وقمت بطباعة ملفاتهم الشخصية أيضًا.
(مخططات جانجا دونج)
(موجز عميل شقة جانجا دونج)
إنه يفعل القليل من كل شيء.
(الحافلة الاخيرة!)
ماذا كان هذا؟
لم تغادر؟
هل تخطط لقضاء الليل كله هنا؟
يا رجل، جي إيون أوه ليس لديه خوف من الخطأ.
لو كنت مكانها، كنت سأكون خائفة جدًا من الخروج بعد ما حدث.
ماذا؟
هل تغادر الآن؟
كان ينبغي لها أن تغادر في وقت سابق.
هل حجزت سيارة أجرة؟
ماذا، لم تحجز سيارة أجرة؟
لا ينبغي لها أن تطلب أي سيارة أجرة. عليها حجز واحدة! احجزها!
مستحيل.
ماذا؟ هل تستقل الحافلة؟
هل أنت تمزح معي؟ إنها مسافة طويلة من محطة الحافلات إلى منزلها.
إنها متهورة بشكل لا يصدق.
أنا خائفة من المشي إلى المنزل في الليل،
لذا سأغادر قبل الحافلة الأخيرة.
حتى أنني أرتدي سترة وقبعة والدي.
الخير.
حتى عندما كانت تجني أموالاً جيدة في شركة Doogle، كانت هكذا.
لم أرها تستقل سيارة أجرة أبدًا.
بجد؟
إنها لم تعد طفلة بعد الآن.
هل لا يزال عليها حقًا اللحاق بالحافلة الأخيرة؟
ماذا أفعل؟
إنها لم تعد أصغر مني بعد الآن.
لماذا كل هذا القلق على شريك حياتك؟ أليس لديكِ أمور أهم؟
لا تُفكّر بها ثانيةً. لكن لمَ لا؟ إنها شريكتي.
بدلاً من ذلك، سأضطر إلى إعطائها تحذيرًا خطيرًا.
إنها لا تعرف الخوف، بعد كل ما مرت به.
لا يصدق.
يا إلهي.
ماذا؟
مهلا، ما الخطب؟
إنها الساعة 2:30 صباحًا.
لماذا لست في السرير؟
أوه، اذهب ونم. سأنهي هذا الأمر.
متى سيكون الامتحان على أية حال؟
تظل مستيقظًا بعد الساعة الثالثة صباحًا كل ليلة.
لا بأس، لم يُعلنوا عن التاريخ بعد.
ألا يذكرك الدراسة في هذه الغرفة بجي هيوك؟
أنت تفتقده، أليس كذلك؟
حسنا، حسنا.
فقط حاول أن لا تبقى مستيقظًا بعد الساعة الثالثة صباحًا، حسنًا؟
احصل على اثنين وجمّدهما. سيكفيان حتى عيد تشوسوك.
-حسنًا. - رائع.
- شكرا لك. - استمتع.
جربوا فطائر سمك البولوك لدينا. إنها طرية ولا تحتوي على أي طعم سمكي.
الأطفال يحبونه كثيرًا. جربوا عينة منه هنا.
- هل هو جيد؟ - نعم.
-سآخذ واحدة، من فضلك. - بالتأكيد.
تفضل. شكرًا لك. استمتع. - شكرًا لك.
- دا جونغ. - هي.
سأحضر بعض الثعبان. هل تريد أيًا منها؟
خصم ٤٠٪ عند الإغلاق. جودة عالية وطعم رائع.
ثعبان البحر؟ زوجي يحب ثعبان البحر.
لقد حصلت على راتبك اليوم، لذا أنفق بسخاء. دلل عائلتك.
ربما ينبغي لي ذلك.
آخر اثنين. حسنًا، جيد.
حسنًا، هذا كل شيء لليوم.
- تأكد من القيام بتمارين التهدئة. - حسنًا، شكرًا لك.
مرحبًا.
نحن هنا كثيرًا. يجب أن نُعرّف بأنفسنا.
أفضل أن لا أفعل ذلك.
هذا يجعلني غير مرتاحة.
إذن كيف من المفترض أن نقدم أنفسنا؟
ولماذا نفعل ذلك؟
أتساءل من أي نوع من العائلة تنتمي؟ إنها حذرة جدًا.
عذرا، انتظر!
نلتقي هنا باستمرار. المكان مخصص للأعضاء فقط، وجميعنا مرخصون.
(المدير الإداري مين جونغ هو، متجر هيونيو)
انتظرني في السيارة.
- لماذا؟ - يونغ را.
لقد كان ذلك سريعا.
أوه، لا بد أنك سائقها.
هلا فعلنا؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا هنا فقط لأنني لا أريد أن أتعرض للإزعاج أثناء ممارسة الرياضة.
لذا يرجى الوصول إلى النقطة الأساسية.
نقطتي هي أنني أريد التحدث معك، يونغ را.
اسمي مين جونغ هو.
كنت أدرس في الولايات المتحدة وعدت منذ ثلاثة أشهر فقط.
والآن، أنا أتعلم الحبال في متجر هيونيو.
(المدير الإداري مين جونغ هو)
ليس لدي بطاقة عمل.
أنا في الفصل الدراسي الأخير من الدراسات العليا.
- مدرسة الفنون. - مدرسة الفنون؟
ما هو تخصصك؟
أوه، صحيح. أنا فقط السائق.
سأراكِ لاحقًا. سأتواصل معكِ، يونغ را.
إذن، ما هو كل هذا؟
- يذهب إلى صالة الألعاب الرياضية الخاصة بي. - هذا ما أعرفه.
مرحبًا، بارك يونغ را.
لماذا تقابلين شخصًا غريبًا؟ ماذا لو علمت أمك بذلك؟
هذا ما تريده أمي.
ماذا؟
إنه أمر معقد.
هل تقول أن والدتك أجبرتك على فعل هذا؟
للتحدث مع أي رجل عشوائي والاتفاق على موعد؟
حسنًا، دعني أسألك شيئًا يثير فضولي حقًا.
لماذا تفعل فقط ما تقوله لك والدتك بالضبط؟
أعني، انسَ كل شيء آخر. خذ قصصك المصورة على سبيل المثال.
من الواضح أنك موهوب جدًا.
إذن لماذا نرسم بدلاً من رسم المزيد من الرسوم المتحركة على شبكة الإنترنت؟
لماذا يجب أن أكون فنان ويبتون؟
حسنًا، لأنك جيد جدًا في ذلك.
في الواقع، لا بأس. لم أرَ لوحاتك قط،
لذا لا أستطيع الحكم حقًا، ولكن...
من ما رأيته، لديك موهبة حقيقية في مجال الرسوم المتحركة على شبكة الإنترنت.
الملف الذي أرسلته؟ لم أستطع التوقف. كان رائعًا جدًا.
حقًا؟
كم مرة يجب أن أقولها؟ إنها جيدة.
هل وجدتَ الملفّ التالف بعد؟ الملفّ الموجود في المنتصف.
أوه، هذا صحيح!
أريد أن أتصل بأمي.
السيدة جانج ليست من النوع الذي يتأخر.
أنا متأكد من أنك ستحصل على العدد المطلوب من القطع.
إذا كنت تضمن ذلك، يا أستاذ كيم، أعتقد أنني ليس لدي أي سبب للقلق.
من فضلك تأكد من أن يونغ را يدرس ملاحظة الفنان جيدًا.
مهما كانت الأسئلة التي تُطرح عليها، فهي الوحيدة التي يجب عليها الإجابة.
هذه السلسلة من لوحات الزهور نشأت على يد يونغ را.
أوه، بالطبع. أنا أفهم.
قطعاً.
أعلم أنك مشغول، لذلك سأذهب.
أوه، لحظة واحدة فقط.
هذا العطر له رائحة رائعة.
أوه، شكرا لك.
بعد المعرض، سأضطر إلى شراء واحدة أجمل لك.
لقد تناولت الشاي مع مين جونغ هو اليوم.
هل فعلت؟
(ابنتي يونغ را)
أنت في طريقك إلى الاستوديو، أليس كذلك؟
ماذا عن الموعد القادم؟
أوه، حقًا؟ لقد رفضته في البداية، أليس كذلك؟
نعم، عرض عليّ بطاقة عمله، لكنني رفضت.
يجب أن تكون مع السائق، وجانغ في الاستوديو.
دعونا نتحدث عن التفاصيل في المنزل.
ماذا سمعت للتو؟
ومرة أخرى، فإن الأمر منطقي.
لا داعي لأن تقول أي شيء.
لم أكن سأفعل ذلك.
لا ، أعني...
لقد كنت تحاول أن تصبح رسامًا حتى تتمكن من الزواج.
لهذا السبب توقفت عن متابعة قصصك المصورة. لأن والدتك طلبت منك ذلك. صحيح؟
نعم.
ثم حول "خذ قلبي".
هل سيكون هذا هو الويبتون الوحيد الخاص بك؟
أعتقد ذلك.
حسنًا، عليك أن تخبرني ببقية القصة.
لا، عليك إنهاء الأمر. على الأقل من أجل مصلحتك.
- مهلا. - نعم؟
إنه فقط ذلك...
هل تعتقد حقا أنه جيد؟
ماذا ستفعل إذا قلت نعم؟
لن تخبرني بما سيحدث لاحقًا. أنت غريب جدًا.
لقد قلت أنها رائعة مرات عديدة، وأنا متشوق لمعرفة ما سيحدث،
وتسألني مرة أخرى؟
لا، هذا ليس ما أقصده.
في المنتصف، تطلب سو ري من دوكو تشان أن يعلمها كيفية القتال.
لكنني عالق في مشاهد القتال، لذا أقوم برسمها بشكل منفصل.
هل يمكنك إعطائي بعض النصائح؟ بما أنك درست التربية البدنية.
لا أستطيع أن أبتكر أسلوب قتال يشبه أسلوب سو ري حقًا.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، دعني أرى.
مهلا، ما هذا؟
مهلا، إنه رجل ذو شعر طويل يقاتل رجلاً ذو شعر قصير.
بالضبط.
حسنًا، يونغ را. انظر، لهذه الشخصية...
إذن ري كانت راقصة باليه، أليس كذلك؟
لذا فإن أسلوب قتالها وجميع تحركاتها...
ألا يجب عليك رسمهم لكي يبدوا أكثر مثل راقصة الباليه؟
مثل راقصة الباليه؟
نعم، بالضبط. مثل راقصة الباليه.
ينبغي لها أن تقاتل بحركات أنيقة وخطوات رشيقة.
تخيل شعرها يتدفق في ضوء القمر...
شيءٌ كهذا. ألا يبدو ذلك رائعًا؟
دوكو تشان!
يا إلهي، لقد رسمتها كما وصفتها. إنها بالضبط سو ري التي رسمتها.
- يونغ را، أنت موهوب جدًا. - حقًا؟
نعم.
فهل كنت جاداً؟
إذا سألتني عشر مرات أخرى، سيصبح الجواب مئة.
بطاقة عمل لموظف فريق العلاقات العامة في مجموعة Songsong.
إذا قمت بالفعل بصنع واحدة، فأنت تعلم أن هذه تزوير في المستندات، أليس كذلك؟
لقد قلت ذلك عشرات المرات أيضًا.
ماذا سأفعل بك، سو بين؟
لماذا أنت عنيد هكذا؟ ألا ترى كم هذا جنون؟
- اهتم بشؤونك الخاصة واذهب. - اهتم بشؤوني الخاصة؟
كيف يمكنني أن أهتم بأموري الخاصة؟
أنتِ أخت جي هيوك الصغيرة، وأنا أعرف والديك أيضًا.
وهل ستقومين بتزوير وثائق فقط من أجل الذهاب في موعد مع رجل ما؟
هل من المفترض أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهدك تتحول إلى مجرم؟
ينظر.
لن أصبح مجرمًا إذا أبقيت فمك مغلقًا.
سأجعله يقع في حبي قبل أن يكتشف أن بطاقتي مزيفة.
شهر واحد هو كل ما أحتاجه.
إنهم يتبعون.
لا يمكنك أن تجعل شخصًا يقع في حبك.
هذا ما تعتقده.
هذا أمر لا يصدق.
هل ترى،
يجب علي أن أفعل هذا، وإلا فسوف أندم عليه إلى الأبد.
عندما رأيت صورته، عرفت أنه هو.
لم أشعر بهذه الطريقة من قبل.
لقد كان لديه كل ما أردته في رجل.
إنه وسيم للغاية.
ولكن فقط لأنني لا أملك وظيفة حقيقية،
هل عليّ أن أستسلم دون محاولة؟ لا أستطيع تحمّل ذلك.
لي سو بين.
هل انت حقا...؟
هل أنت واثقة من أنك تستطيعين جعله يقع في حبك حقًا؟
نعم أنا.
وإذا وقع في حبك، كما تقولين،
هل ستخبره أنك ستتوقف عن العمل لتصبح صانع محتوى؟
نعم.
ثم انتظر.
(تقدير مامدايروزيب)
انتظر ثانية واحدة.
إليكم تقدير تكلفة المشروع. هل يمكنكم تأكيده أولًا؟
لجميعهم الأربعة؟
كان ذلك سريعا.
ولكن لماذا تعطيني هذا؟
ماذا تقصد؟
أنت تتخذين كل القرارات المهمة، يا آنسة جي.
بمجرد تأكيد المخططات وتعيين جدول البناء،
أنا فقط أوفر المواد والعمالة وأحصل على عمولتي. هذا كل شيء.
لكن هذا أول مشروع لنا معًا. ألا يجب عليكِ التحقق من سير العمل؟
لا، إذا كنت سأفعل ذلك، فلماذا نكون شركاء؟
سأربح المزيد من المال بمفردي. ألم ترَ موقعنا؟
لقد غمرتنا الوظائف الجديدة.
أنا بالفعل غارق في مجرد التعامل مع تلك الأمور.
لهذا السبب...
لقد أوكلتها إلى شخص أستطيع الاعتماد عليه.
المشاريع الجاهزة.
لذا، بإمكاني اختيار أي مصمم أريده...
وتوزيع المشاريع كما أرى مناسبا؟
أولاً، قم بإرسال التقديرات، واطلب من العميل التوقيع عليها.
- صحيح. - ويجب عليك اختيار المصمم.
لقد قمت بالفعل بمراجعة جميع محافظ المصممين.
هل تتذكر أنني ذكرت السيد جو جيونج سو، قائد الفريق؟
إنه يعمل عن بعد، لذلك سأرسل لك رقمه للتنسيق.
تمام.
حسنًا، لذا أرسل هذه العروض إلى العملاء،
ولا تحتاج إلى إبلاغي إلا بعد الانتهاء من المشاريع.
- حسنًا. - حسنًا، سأدعك تفعل ذلك.
هل هو حقا يترك الأمر كله لي؟
(المعرض الكوري للمهندسين المعماريين الثلاثون)
- مرحباً. - أهلاً وسهلاً.
- هذه نشرة لك. - أوه، شكرا لك.
(المعرض الكوري للمهندسين المعماريين الثلاثون)
أمي، لماذا تجلسين هنا؟ هل هناك خطب ما؟
أعتقد أن ركبتي بدأت تؤلمني.
ركبتك؟ منذ متى؟ هل الأمر خطير؟
لقد كان ذلك متقطعا.
سيدتي، دعيني أساعدك في ذلك.
أوه، شكرا جزيلا لك.
- يا عزيزي. - ببطء الآن.
حسنًا. أوه، شكرًا لك يا شاب.
ركبتي تؤلمني اليوم، من بين كل الأيام.
هل ستكون بخير من هنا؟
- يمكنني أن أتولى الأمر من هنا. - حسنًا.
شكرًا لك.
(ما هي القاعدة التي توضح اتجاه القوة الدافعة الكهربائية عندما يقطع الموصل التدفق؟)
(زوجتي كيم دا جونغ)
- أهلًا يا حبيبتي، كيف الحال؟ - تعالي إلى البيت لتناول العشاء الليلة.
أنا أقوم بتحضير ثعبان البحر المشوي المفضل لديك.
في وقت آخر. لا أستطيع الليلة.
لا أستطيع الليلة.
لستُ في مزاجٍ لتناول ثعبان البحر الليلة. سأغلق الخط.
دا جونغ.
يا للأسف، لقد استمتعت برؤيتك كل يوم.
أنا أيضاً.
هنا، دعني أحصل على ذلك.
إنه ثقيل.
لا، ليس كذلك.
(مركز خدمة العملاء)
هل كل الأبناء هكذا؟
لقد كان جي هيوك يتصرف دائمًا مثل هذا الرجل الصغير ...
وحملت حقائبي نيابة عني، حتى في المدرسة الابتدائية.
لهذا السبب كنت أحسدك دائمًا. لم يكن لدي ابن.
أفتقد جي هيوك.
إنه طفل صعب حقًا.
(مامدايروزيب)
مرحبًا بعودتك.
هل لديك عيون في الجزء الخلفي من رأسك؟
لقد شعرت بالاهتزازات.
لقد أضفت للتو قائمة مقدمة المنسق.
هل فعلت؟
(أم)
مرحبا أمي.
جي هيوك.
فقط تعال وتناول وجبة واحدة معي.
ماذا؟
انا فقط...
أريد أن أتناول وجبة معك.
هل هذا كثير جدًا؟
لماذا لا؟ بالطبع أستطيع.
أنت تستطيع؟
متى يجب علي أن آتي؟
الليلة.
حسنًا.
وأحضر ملابسك المغسولة إذا كان لديك أي منها.
حسناً، سأغلق الخط. أراك لاحقاً.
حسنًا يا أمي.
(سلك معزول أحادي النواة من مادة PVC للأغراض العامة 450-750 فولت...)
(زوجتي كيم دا جونغ)
ماذا؟
إذن أنت حقا لن تعود إلى المنزل؟
ألا يمكنك العودة إلى المنزل لتناول العشاء، فقط لهذه الليلة؟
لقد قلت لك لا استطيع
أنا لا أفهم لماذا لا.
لماذا لا تستطيع العودة إلى المنزل قبل بضع ساعات مبكرًا؟
أنا في قاعة الدراسة. لا أستطيع التحدث طويلاً.
يجب على  أن أذهب.
ولا أستطيع حتى أن أخبره أن جي هيوك قادم.
إنها رائحة لا تصدق، عزيزتي.
إنه كذلك بالفعل، أليس كذلك؟
اتصل به حتى يتمكن من تناول هذا قبل أن يبرد.
- ما مدى قرب جي هيوك؟ - ماذا عن هنا، جدتي؟
يا إلهي!
- جي هيوك! - يا إلهي.
لقد أتيت.
لقد عدت.
جدتي، أمي.
ماذا تقصد بأنك عدت؟
أعني أنني في المنزل يا أمي.
فهل عدت للأبد؟
هذا صحيح.
لقد عدت للعيش معك مرة أخرى.
(أيامنا الذهبية)
ماذا تفعل هنا؟ من قال لك أنك تستطيع؟
ماذا تفعل؟ عليّ الذهاب. هل ستستحم؟
أنت تُجبرني حقًا. متى كان آخر فحص لك؟
تعالي معي، السيدة جي.
إنه منزل قديم ذو تصميم جميل،
لذا أود حقًا القيام بهذا المشروع.
آنسة جي، هل هذه جمعية خيرية أم فن؟ هذا مشروع تجاري، وليس نادٍ.
هل تظن أن هذه مجرد هواية؟ كيف تكون ساذجًا لهذه الدرجة؟
هذين الاثنين... هل حدث شيء بينكما؟
هل يريدني يون أوه أن أخبرك بما حدث بيننا؟